下面来    看一组    联播快讯
记者从    武汉    海水稻
生物技术    研究院    了解到
一种    可以在    沿海滩涂
和    盐碱地上    生产的
水稻    新品种
海稻86    试种成功
目前    袁隆平    院士团队
正对其    开展    高产攻关
预计    三年内    亩产
达到    三百    公斤
工业    和    信息化部
公安部    国土资源部    等
8部门    今天    宣布
将于    2016年    12月
到    2017年    4月
期间
联合打击    稀土行业    的
违法    违规    行为
专项行动    将    集中在
非法开采    冶炼分离
以综合    利用    为名
变相加工    产品交易    低价出口
地方监管    等
六大    关键    环节
海关    近日    开展
打击    大米    走私
专项    行动
查证    涉案    走私
大米    约    9万吨
案值约    4.3亿    元
今年    以来    全国
海关    已查证    涉案
走私    大米等    粮食
31.45万    吨
案值    14.5亿元    人民币
中越中老    国际    铁路
昆明至    玉溪段    正式
开通    运营
昆玉    铁路    是
中越中老    国际    铁路的
共用    部分
正线    全长    88公里
设计    时速    200公里
开行    动车后    从昆明
到玉溪    从原来的
1小时    10分钟    缩短到
只需    30分钟
2016    中华之光    颁奖
典礼    今天在    中央
电视台    举行
包括作家    曹文轩    金庸
和中央    民族    乐团等
在内的    10位    个人
和一个    集体    获得
传播    中华    文化
年度    人物奖
颁奖    典礼    将于
12月    30日    晚10点
在    中央    电视台
中文国际    频道    播出
最后    来看    一组
国际    快讯
埃及    民航部    15号
发布声明    说今年    五月
失事的    埃及    航空公司
MS804    客机的    部分
遇难者    遗体上    发现了
爆炸物    痕迹    事故
调查    委员会    将把这
一调查    情况    移交
埃及    总检察院    今年
5月    19号    由法国
巴黎    飞往    埃及开罗
的埃航    MS804    航班客机
飞临    地中海    上空时
从雷达    上消失    随后确认
坠毁    机上共    载有66人
失事    客机的    黑匣子
数据显示    客机在    坠毁前
曾发生    火情    客机前端
的残骸上    也有被    高温损毁
和浓烟    熏黑    的痕迹
美国    南卡罗来纳州    查尔斯顿
联邦    地方法院    陪审团
15号    裁定    针对
2015年    枪杀    9名黑人
的白人    青年    迪兰·鲁夫
的33项    指控    罪名全部
成立    量刑阶段    从明年
1月3号    开始    届时
陪审团    将决定    是否对
迪兰·鲁夫    判处    死刑
2015年    6月17日    21岁的
迪兰·鲁夫    在查尔斯顿市    一座
历史悠久    的非洲裔    教堂
枪杀了    6名黑人    女性和
3名    黑人男性    随后
被抓捕    归案
英国    人工授精    与胚胎学
管理局    15号    正式认可
「一父两母」    3人    基因
共同    育子技术    不过
还要    经过    一系列
非常    严格的    审批
才能    实施    相关手术
「一父两母」    技术的    主要目的
就是    利用    捐赠者
卵子的    健康    线粒体
替换    母亲    卵子有
缺陷的    线粒体    以避免
新生儿    患上    可能致命
的线粒体    疾病    在这种
技术下    诞生的    婴儿
除了    拥有父母    的基因
还拥有    女性    捐赠者的
线粒体    遗传    物质
涉及    伦理    争议
在许多    国家    都被
禁止